Nobody move!
Jangan gerak.
There are explosives here.
Ada letupan di sini.
Explosives.
Ada letupan.
Ning Meng
Saya rasa...
Look at his legs.
Lihat kaki dia.
It hurts
Sakit.
Yang Shu
Yang Chu Yin,
Come and help me.
Cepat pergi tolong saya.
Yang Shu, come here.
Yang, sila datang cepat.
Get a hygienist.
Cepat cari kebersihan.
Physician,
Pegawai kebersihan.
hygienist, hurry up!
Kebersihan, mari.
Someone's hurt, hygienist.
Ada orang tercedera. Kebersihan.
Come here.
Ayuh!
What's wrong?
Kenapa?
Look.
Lihat.
This is
... saya rasa...
It's me
Ini saya.
It scared the hell out of me.
Menakut-nakutkan saya.
What is this?
Apa ini?
It's okay
Saya baik-baik sahaja.
This phosphorus fire.
Aduhai.
It's the light that phosphine gives off when it burns.
Ialah cahaya yang dikeluarkan oleh klorin semasa pembakaran.
It is said that phosphorus fire is the hair of dead people.
Mereka semua kata Bong-soon adalah rambut mati.
It has nothing to do with the dead.
Tiada masalah dengan orang mati.
This should be
Patik rasa begitu.
the conversion of phosphorus
Selepas mayat haiwan itu busuk,
from the decay of animal carcasses into.
Yang terkandung dalam FPCON diubah menjadi
It's caused by phosphine.
Disebabkan oleh hidroklorik,
These things.
Barangan ini...
Isn't it in your stomach and intestines?
Bukankah dia ada di dalam perut?
You can understand it that way.
Boleh difahami begitu.
Then the air we breathe
Udara yang kita ngap itu
is decomposition products of carrion.
Adalah pereputan organisma2 yang mati.
Let's go
Ayuh!
Do you want us to report back?
Kalau tidak, kita akan balik melaporkan.
What should we do?
Bagaimana keadaannya?
Within 30 minutes.
Dalam masa 30 minit.
Someone who can't find his badge.
Tak ada orang yang dapat cari judge tu.
Will be eliminated.
... akan dikecualikan.
Are you still leaving?
Awak mahu pergi lagi?
Must go.
Kita boleh pergi.
You have to finish the task.
Kita mesti melengkapkan misi.
I... I... I'm not leaving.
-saya akan balik.
I'm not leaving. I'm not leaving.
Jangan keluar.
Sisi
Tuanku!
Let's go.
Ayuh!
Me
Saya...
We have to go.
Kita mesti pergi.
Get up
Sila bangkit.
Follow in my footsteps.
Ikut langkah saya.
Well
Aduhai.
This is so wonderful.
Ini benar-benar goreng.
This is so inhuman.
Itu semua tidak mulia.
Hurry up and find the badge.
Tunggu apa lagi?
I can't find the badge.
Tak dapat cari lambang.
You'll be eliminated.
... akan dikecualikan.
What should we do now?
Jadi, apa yang kita boleh lakukan?
The task still needs to be completed.
Misi masih belum selesai.
Let's go
Ayuh!
Dongdong
Musim sejuk,
Explosive ordnance disposal is my strong suit.
Tak, saya pandai main.
Let me go ahead.
Benarkan saya keluar.
Okay
Bagus!
Are you okay?
Awak okey?
Just give me a break.
Biar saya berehat sebentar.
I'll catch up with you.
Akan mengejar awak semua.
Okay
Bagus!
Let's go
Ayuh!
My coordinates are at the front.
Garis sempadan saya,
I'm leaving.
Saya pergi dulu.
Be careful.
Jaga diri.
Bad luck.
Saya sangat bernasib malang.
Why are my coordinates in the water?
Macam mana saya boleh kata begitu?
Zhuang Qian
Walau bagaimanapun,
I'll go with you for a while.
Saya pergi dahulu.
Let's go
Ayuh!
Tell me
Beritahu saya.
Here's your price.
Harga di sini awak tahu.
It's much higher than other places.
Lebih tinggi daripada tempat lain.
Be quick.
Mesti laju.
And find me a beautiful one.
... cari saya yang cantik.
Otherwise, pull it down.
Atau saya boleh berundur...
Okay, okay.
Baiklah...
I'll be right there.
Saya akan ke sana segera.
What's wrong?
Kenapa?
Did you hear the sound of drowning?
Kamu dengar suara kamu jatuh ke dalam air?
I heard you.
Saya boleh dengar awak.
I heard it, too.
Saya pun dengar.
There were also screams.
Itu, mereka panggil saya...
Shoes, Guo Xiaowei.
Guo Baowei, kasut tiruan.
Wait a minute.
Tunggu!
Look.
Lihat.
There are several sets of footprints.
Ini ada beberapa kumpulan kesan tapak kaki.
These barefoot footprints
Kesan tapak kaki akak ini,
should be the owner of this pair of shoes.
Sayalah pemilik kasut ini.
Also, this trail of footprints
Kesan tapak kaki ini.
should be two soldiers who are 1. 8 meters tall
Dua meter. Lapan meter.
and weigh about 150 pounds.
Askar yang berat badan sekitar seratus lima puluh ekor.
These two soldiers
Kedua-dua pejuang ini...
took this person away.
... ambil dia.
It seems that the assessment has become more difficult.
Nampaknya penilaian ini semakin sukar.
It's okay. Don't be afraid.
Jangan takut.
I'm scared,
Walaupun saya takut...
but I'm more afraid of leaving Blue Lightning.
Tapi saya lebih takut meninggalkan letrik biru.
My coordinates are here.
Garis sempadan saya ada di sini.
But we have to split up.
Tapi kita mesti berpisah.
Tong Mengyao,
Tong Xian...
you'll be on the way to find it later.
Nanti awak dalam perjalanan.
Pay attention to the situation.
Perhatian pada situasi.
Stay calm.
Macam mana boleh jadi
Hao Zhe
Baiklah...
We're leaving.
Kita pergi dulu.
Okay
Bagus!
Be safe, both of you.
Jaga diri.
OK. Let's go.
Okey, mari pergi.
Hao Zhe
Baiklah...
Do you want me to go down and help you?
Jika saya mahu saya turun tolong awak,
No need
Tidak, Terima kasih
My location is in the water.
Kedudukan saya dalam air.
Go and finish your task.
Cepat pergi selesaikan tugas awak.
Find your badge.
Cepat cari badge sendiri
Be careful.
Jaga diri.
Okay
Bagus!
Li Xiaoxia, Li Lin, Zhu Tongtong,
Li Xiaoxia, Li Lin, Zhu Zongwei,
Li Juan, Sun Lijun, and Liu Qian were listed.
Li Jing, Sundernya, Liu Xiang,
You're eliminated.
Kamu dikecualikan.
Report
Melaporkan.
Speak
Beritahu saya.
We have accomplished the task.
Kami dah selesaikan tugas.
Why are you eliminated?
Mengapa dia dikecualikan?
Li Xiaoxia, Li Lin and Zhu Tongtong
Li Xiaoxia, Li Lin, Zhu Zongwei,
look down at your wrist monitors.
Tunduk kepala dan lihat jam tangan awak.
His heart beat over 160.
Jantungnya melebihi seratus enam.
Such a psychological quality.
Kualiti mental macam ni...
We don't need Blue Power.
Elektrik Biru tak perlu.
Report
Melaporkan.
Speak
Beritahu saya.
Our heart rate doesn't exceed 160.
Kami tiada jantungnya lebih seratus enam.
Why are you eliminated?
Mengapa dia dikecualikan?
timid
Penakut.
Slow action,
Bertindak lambat.
delay the fighter plane,
Pejuang tertangguh
that's the reason.
Itulah sebab sebenarnya.
Who else wouldn't accept it?
Siapa lagi yang tidak suka?
Good
Bagus.
Report
Melaporkan.
Speak
Beritahu saya.
You didn't tell me in advance.
Awak tak beritahu lebih awal.
We have explosives.
Kami ada letupan.
Will the enemy tell you where there is a bomb?
Musuh akan beritahu awak ada bom di mana?
A qualified member of the special operations team.
Seorang Pasukan Khas yang berkelayakan.
Rapid response
Menggerakkan operasi.
in mobile operations
Reaksi cepat.
is the most basic requirement.
Itu keperluan paling asas.
Yes
Aduhai.
Report
Melaporkan.
Speak
Beritahu saya.
Captain
Ketua Pengarah.
Two of our team members were injured.
Dua pasukan kita cedera.
His hands and legs were blown off.
Tangan dan kaki dia hancur.
I want to ask.
Saya nak tanya.
Is this allowed for training?
Adakah latihan ini dibenarkan?
We can bleed, even sacrifice.
Kita boleh pendarahan, walaupun pengorbanan.
But this is not a battlefield
Tapi itu bukan pertarungan.
Ning Meng
Saya rasa...
Yes
... saya rasa...
300 push-ups at the end of the test.
Tamat penilaian, tuan.
500.
500.
It will be finished in half an hour.
Siap dalam masa setengah jam.
Yes
Aduhai.
I'm Li Bing from Yanzhou Special Operations Brigade.
Saya Yan Bingyun dari Pasukan Khas.
I'm Wang Jun, a retired veteran.
Saya seorang askar pencen, Wang Jun.
Our legs and hands.
Kaki dan tangan kita.
It wasn't just broken.
Bukan kerana pertarungan ini.
As early as three years ago
... tiga tahun lalu.
in an anti-terrorism operation
Dalam operasi kecemasan...
we lost our legs and arms.
Kita kehilangan kaki dan tangan.
But we have not lost our honor and faith
Sebagai askar, kita tak terlepas.
as soldiers.
Kehormatan dan kepercayaan.
Comrades,
Rakan sekerja...
the real battlefield against terrorism
Medan perang anti-terorisme yang sebenar
is so cruel.
Benar-benar kejam.
It's very different from your training environment.
Persekitaran latihan awak sangat berbeza.
We're here today.
Kita sampai di sini hari ini.
That's how it works.
Dengan cara ini,
Let you get close to each other.
Benarkan mereka masuk.
What was the real battlefield like?
Bagaimana peperangan sebenar?
You can hold on.
Kamu boleh bertahan.
I'll give you a thumbs-up.
Saya akan berikan ibu jari.
As a veteran,
Saya sebagai veteran...
I can't be on the front line anymore.
Walaupun tak dapat teruskan,...
But I can still use the waste heat today.
Tapi saya masih boleh gunakan panas hari ini.
Make some contributions.
Memberikan sedikit sumbangan.
I feel very honored.
Saya rasa sangat mulia...
The future battle against terrorism
Pertarungan anti-terorisme yang akan datang
is yours.
Serahkan kepada saya.
I'm relieved.
Saya boleh percayakan awak.
Salute!
Tabik hormat.
Attention!
Perhatian.
The veterans were handicapped and determined.
Para askar kita kurang upaya.
The strong faith of former soldiers
Gereja yang kuat bagi askar.
has always supported them.
Dan sentiasa menyokong mereka.
A real soldier should look like them.
Askar sebenar mesti kelihatan seperti mereka.
Injuries and sacrifices can't break up
Cedera dan pengorbanan tiada penghujungnya.
the soul of the army.
Askar di dalam tulang...
We all know that in our hearts.
Setiap kita tahu dalam hati...
Compared with them, our performance today.
Berbanding dengan persembahan mereka,...
I'm not worthy of such a heavy trust.
Awak tak layak untuk bayar hutang.
Though they were wounded and discharged
Walaupun mereka cedera dan bersara,
I could see it in their resolute expression.
Tapi saya boleh lihat dari muka mereka yang tegas.
You can contribute to the army again.
Sekali lagi, kami dapat sumbangan.
They were incredibly proud.
Kebanggaan mereka tiada tandingan.
Their hearts were filled with
Hati mereka penuh dengan...
boundless attachment
Obsesi selama bertahun-tahun ini...
to the barracks.
Tamat!
Today's psychological test for you.
Penilaian ujian mental kamu...
It is not only a training subject,
Bukan sahaja mata pelajaran latihan.
but also a wake-up call.
Ia lebih kepada satu amaran.
For each and every one of you.
Untuk kamu semua.
Have to fully adapt to the cruel training.
... untuk sesuaikan diri.
Have a strong heart.
Mempunyai hati yang kuat.
Is a qualified special operations team member.
Barulah dia seorang Pasukan Khas yang berkelayakan.
Understand?
Faham?
Got it
Saya faham.
Ning Meng, stay here.
Isteri saya perlu...
The rest of you will be punished
Dan selebihnya akan dihukum.
as well. Target camp,
Perkhemahan matlamat.
turn right.
- Terima kasih untuk arahnya!
Let's go
Ayuh!
One Two One One
Satu, dua.
The captain's training today is well-intentioned.
Ketua pasukan ini susah payah
I felt absolutely mortified
Saya rasa mempersoalkan saya.
by my query.
Rasa malu yang amat sangat.
He was right to punish me.
Dia menghukum saya...
so that I can always remember that
Supaya saya boleh sentiasa ingat.
veterans are heroes just like my brother.
Askar veteran seperti abang.
They can do it.
Mereka boleh lakukannya.
I, Ning Meng, can do the same.
Saya juga boleh lakukannya.
Brother, I will definitely stay in Blue Lightning.
Kakanda, saya akan tetap di Letrik.
Just as fearless as you are.
Tanpa rasa takut seperti awak semua.
Go ahead
Beritahu saya.
Where is the data?
Di mana data itu?
data
Data
What data?
Data apa?
Who are you?
Siapakah kamu?
What are you doing?
Mana awak mahu lakukan?
Say it or not?
Beritahu saya.
I don't know.
Saya tak tahu.
I really don't know.
Saya betul-betul tak tahu.
Hunian
Kakak!
Let me go.
Lepaskan saya!
Brother
Saudara.
You don't know anything, do you?
Awak tak tahu apa-apa, kan?
Let me ask you something you know.
Biar saya tanya, awak tahu.
James's partner.
Rakan sekerja Jacob.
Why do I keep looking for you?
Kenapa saya selalu cari awak?
Why do you keep
Kenapa awak berhenti?
changing your name and address.
Tukar nama dan alamat.
Tell me
Beritahu saya.
since
Sejak saya muncul...
Ever since James died.
Sejak Adam mati,
The people around him.
Sesiapa saja yang menghampirinya,
One by one, they're all dead.
Semua orang akan mati.
I'm afraid
Saya takut...
it's true.
Benarkah?
It's true.
Betulkah?
Worthy of being a family of traditional Chinese medicine.
Terima kasih kepada keluarga tabib...
The strength is just right.
Sangat hebat.
A little further down.
Ke bawah.
Here?
Di sini?
Yes, yes, yes.
Betul, betul.
Rub more for you, this way, this way.
Uli lebih banyak kepada awak, lihat!
Is it sour
Asid tidak masam.
or not? Why is it sour?
Mana yang awak mahu? Asid?
Is there something wrong with me?
Adakah saya sakit?
What's wrong with you?
Awak boleh jatuh sakit?
Doctor Zhuang,
Dr. Zhuang
come here.
Banyak yang datang.
What's wrong?
Kenapa?
At this time.
Sekarang,...
You should be exposed to both rain and dew.
Awak patut diturunkan pangkat.
Give me this.
Beritahu saya.
Brave little land tank shoulder to shoulder.
Tank daratan kecil yang berani menekan bahu.
Come here.
Sila datang.
I heard about
Khabarnya,
the power of this little land tank.
Kekuatan tank daratan kecil ini,
It's really big.
Benar-benar besar.
How big is it?
Berapa lama...
Let me show you.
Saya akan tunjukkan kepada awak.
What?
Mana awak mahu lakukan?
It hurts
Bersalaman dengan mereka.
to shake hands.
Sakit.
Xu Dongdong,
Xu Dong Hua musim sejuk,
are you serious?
Awak rasa saya ni...
Am I bothering you.
Geram betullah.
The three of you.
Mereka bertiga...
Have you known each other for a long time?
Adakah awak dah lama mengenali saya?
It's not bad.
Tiada apa-apa.
It's been dragging me down for a while.
Saya terserempak dengan kamu...
Come on.
Sila berjamu.
She followed me and Tong Mengyao.
Ikut saya...
I think you even look at men's taste.
Biar awak lihat cita rasa lelaki.
Have improved a lot?
Ia dah semakin baik.
That's true.
Aduhai.
Don't talk nonsense.
Jangan biadab.
The three of you are talking about this.
Kamu bertiga cakap...
I can't participate.
Saya tak boleh masuk campur.
Doctor Zhuang is off duty?
Tabib Zhuang dah balik kerja.
Good night
Selamat malam.
You two go ahead.
Beritahu saya.
Who is the most handsome among our male soldiers?
Siapa paling hebat dalam kalangan askar kita?
The most handsome, let's not talk about it.
Awak tak perlu cakap apa-apa.
But there is really one person
Tapi, dalam hati saya...
in my heart who ranks first.
Ada seorang lagi dalam barisan.
Who?
Siapakah dia?
Lin Yi
Lin Jie...
Do you think Lin Yi is good?
Awak rasa Lin Gong baik...
Keep your voice down.
Titik kecil
All you can think about is Lin Yi.
Awak penuh dengan kejutan.
Can anyone remember you?
Bolehkah orang ingat pada awak?
That's right
Benar sekali.
Don't talk nonsense.
Jangan biadab.
I was simply admiring it.
Saya sekadar menghargai.
As you know,
Kamu tahu.
I'm just interested in snipers.
Saya pembunuh upahan.
I've always admired and admired him.
Dia sentiasa menghayati dan beribadah.
What do you think of the captain?
Bagaimana pendapat awak, ketua pasukan?
I just think.
Saya rasa...
The captain has both face and style.
Ketua pasukan ini ada Yan Bingyun dan Fan Xian.
It's usually cold.
Walaupun sejuk,...
But when something goes wrong with us,
Tapi, bagaimana dengan masalah kita?
we care about us.
Prihatin terhadap kita.
Tong Mengyao,
Tong Xian...
don't think about it.
Jangan fikir begitu.
It's the captain.
Rupanya ketua pasukan ini...
No, no, no.
Dia tiada di sini.
What are you arguing about?
Apa semua ni?
Are you going to let me rest?
Dia juga suruh saya berehat.
Why are you everywhere?
Mengapa tiada siapa yang ada awak?
You're making me rest.
Kamu buat saya rehat.
The light hasn't gone out yet.
Lampu ini belum ditutup.
People who have won military medals
Seorang yang dapat kelebihan.
are just different.
Badannya berbeza.
What are you talking about?
Apa awak merepek?
Tell me what's wrong with you?
Beritahu saya apa yang berlaku kepada awak.
The lights went off.
Nombor lampu dah bunyi.
If you don't rest,
Kalau awak tak rehat,...
the captain will know.
Ketua pasukan sudah tahu.
No one has any good fruit to eat.
Tiada siapa yang dapat makan buah aprikot itu.
Sleep
Tidur.
Go to bed
Mari tidur.
Boss
Bos!
We searched the whole room.
Seluruh bilik ini dah dikumpulkan.
Computers and cell phones have also been checked.
Saya dah periksa semua telefon komputer.
I didn't find any shadow of the data.
Tiada bayangannya.
The next is the armed swimming.
Seterusnya, patik rasa segan
The whole journey is fifteen kilometers.
Memakan masa 15 kilometer.
It needs to be done in six hours.
Memakan masa selama enam jam.
You will be in the water.
Kamu akan minum air.
We eat while traveling.
Sambil bergerak dan makan.
Yes
Aduhai.
Have a good appetite.
Kepada semua orang.
Here comes mine.
Saya dah sampai.
Tell it to the captain.
Beritahu ketua pasukan awak...
I dare not say it.
Saya takut nak cakap...
Look at you, your face has turned pale.
Awak nampak sihat.
How can you not tell me?
Awak tak boleh beritahu saya.
Ready to go.
Siap.
Yes
Aduhai.
Report
Melaporkan.
I have something to report.
Saya melaporkan sesuatu.
Speak
Beritahu saya.
I'd like to report to you alone.
Saya nak laporkan diri.
Let's talk about it here.
Saya ingin cakap sesuatu.
Li Sisi
Hei, Lyla.
She
Dia...
Her relatives are here.
Saudara-mara dia datang.
What relatives?
Saudara apa?
Why are you here at this time?
Saudara terdekat apa yang datang sekarang?
Don't see me.
Jangan jumpa.
Report
Melaporkan.
Not this relative.
Bukan saudara-mara saya.
Yes
Aduhai.
It's that relative.
Saudara lelaki sebapa itu?
Stop talking nonsense.
Macam mana boleh saya cakap banyak?
This one and that one.
Siapakah dia?
Doesn't Li Sisi have a long mouth?
Xiao En tiada mulut?
Make a list.
Tunjukkan kepada saya.
Yes
Aduhai.
Give it to Li Sisi.
Kepada Lee Si Jin.
Thank you, Captain.
Terima kasih, ketua.
Actually, you still care about us.
Sebenarnya, awak masih pentingkan kami.
Care is care.
Rasa risau?
Training is training.
Latihan adalah latihan.
Report
Melaporkan.
Increase your training during the physiological period.
Meningkatkan latihan sementara.
It will leave sequelae for girls.
Saya akan biarkan perempuan mati.
But terrorists.
Tetapi pengganas...
I don't care if you're in the physiological period.
Dia tak kisah kalau awak masih hidup.
They were ready to wreak havoc.
Mereka akan rosakkan bila-bila masa.
Report
Melaporkan.
We are not afraid of hardship.
Kita tak takut akan susah.
But if we can change
Tapi, jika awak dapat mengubah...
the training method,
Kaedah latihan.
it will be more scientific.
Lebih saintifik.
I'm sure I can get twice the result for half the effort.
Kita boleh lakukannya.
You've been talking for so long.
Bercakap tentang istana ini,
What are they talking about? Yes,
Apa yang mereka katakan itu?
Li Sisi,
Hei, Lyla.
don't you know how to read lips?
Awak pandai baca bibir, kan?
What are they talking about?
Apa maksud mereka?
Are you questioning my training methods?
Awak persoalkan kaedah latihan saya.
You know I brought it out.
Awak tahu apa yang saya bawa masuk?
What kind of soldiers are they?
Adakah mereka semua askar?
Report
Melaporkan.
I know
Tahu tak?
All the men you brought out are elite soldiers and powerful generals.
Semua lelaki yang awak bawa adalah askar yang kuat.
How dare you say my training is unscientific
Berani awak jumpa saya...
in front of me.
Dia kata latihan saya tak saintifik.
They're talking about
Mereka cakap...
unscientific training.
Soalan latihan sains.
What else
Jabatan Penyiasatan tidak saintifik.
are they talking about?
Apa lagi yang awak katakan itu?
Even if it's not scientific,
Walaupun tidak saintifik,
who are you to question me?
Siapa kamu nak persoalkan saya?
Your way is wrong.
Cara awak salah.
Of course I have the right to question.
Sudah tentu saya layak untuk mempersoalkan.
Why are you talking so much?
Kenapa banyak cakap?
Stay if you obey.
Awak tinggal kerana taat.
Leave if you don't obey.
Pergilah jika kamu mahu.
Are you dissatisfied?
Saya rasa tak puas hati?
refuse to accept as final
Terima kasih.
Don't think that after two years as a soldier,
Walaupun awak seorang askar selama dua tahun,...
you have practiced twice.
Saya berlatih dua kali.
I can't get used to seeing anything.
Dia tak boleh diharap.
A prick like you.
Penjahat ganas awak...
I've seen a lot of them.
Saya ada lebih banyak jumpa.
You're prejudiced against me.
Awak berat sebelah terhadap saya.
prejudice
Berat sebelah.
Let's speak with facts.
Kita bercakap dengan fakta.
Physical strength, endurance, marksmanship?
Kekuatan fizikal, tembakan peluru, bagaimana?
Captain
Ketua Pengarah.
I can do whatever you want.
Awak cakap saya boleh buat semuanya.
But you can't question my ability.
Tapi awak tak boleh persoalkan kemampuan saya.
Strength, endurance and marksmanship.
Daya tahan fizikal dan tembakan peluru.
It's been so many days.
Dah beberapa hari saya tak
Didn't you see it?
Kamu tak nampak?
You really have to be as confident as you say.
Awak betul-betul perlu yakin seperti yang awak cakap.
Compare with me.
Setanding dengan saya.
You're not just talkative, are you?
Kamu takkan nampak hebat.
It's better
Lebih baik daripada...
than
Sila fikir.
Spear
Senapang.
Dare to compete?
Berani awak lebih teruk...
There's nothing to be afraid of.
Tiada apa yang berani.
I know
Saya tahu.
you're the whole team?
Kamu ialah seluruh pasukan tentera.
The most powerful all-around instructor.
Tenaga pengajar yang paling hebat.
You also won the shooting championship
Hebat!
in the Armed Police Force contest.
Awak juga pernah menjadi juara menembak.
But I'm not afraid.
Tapi saya tak takut...
Okay
Bagus!
These two words have a bit of courage.
Sebenarnya, saya agak berani.
But I'm telling you.
Tapi saya akan beritahu awak...
If you lose,
Kalau awak kalah,...
the rest of the team.
Ahli pasukan lain,
I have to continue my training
Kita perlu ikut kaedah latihan saya.
according to my training method.
Teruskan berlatih.
and
Lagipun,...
I'm going to vote you out.
Saya akan hapuskan awak.
Okay
Bagus!
Not good.
Oh, tidak.
They said it was better than a gun.
Mereka kata, itu lebih baik daripada senapang.
Ning Meng will be eliminated if she loses.
Isteri saya akan dikecualikan.
Than a gun
Daripada senapang.
Ning Meng is crazy.
Ningxi dah gila agaknya.
Fight the captain with a gun.
Berbanding ketua pasukan.
Wait to be eliminated.
Dan tunggu untuk dihapuskan.
I don't think so.
Saya rasa tak semestinya.
I've seen her shooting results.
Saya pernah tengok hasil tembakan dia.
The gun was a good shot.
Tembakan peluru hidup.
He never lost in the original army.
... tak pernah kalah dalam pasukan asal.
If Ning Meng's marksmanship is so good,
Cara ini lebih baik...
wouldn't it be too shameful for our captain to lose?
Ketua pasukan kita kalah. Ia sangat memalukan.
Enough
Baik, sila berjamu.
That's not your concern.
Jangan risau lagi.
Ning Meng, get ready.
Saya rasa...
Start
Permulaannya...
It takes time to use the lemon.
Patik rasa begitu.
3. 86 seconds.
Tiga puluh sembilan dan enam saat.
The shooting speed is really fast.
Tembak memang laju.
Lemon Ning is really faster than I thought.
Saya rasa epal itu lebih cepat daripada yang saya fikir.
It's no use shooting fast.
Senapang pun tiada guna walaupun cepat.
The key depends on whether the hit rate is high or not.
Perkara ini bergantung pada kadar serangan yang tinggi.
The total number of rings of lemon is
Jumlah gelung penyalaan Ning
86.
Lapan puluh enam cincin.
No need to compare it.
Tidak, Terima kasih
Pack up and go back to the army.
Kemas barang dan balik ke unit asal.
Report to captain.
Laporkan, ketua pasukan.
I request a target test.
Saya minta objektif ujian.
Is the target test useful?
Adakah ia berguna untuk menguji objektif?
be useful
Berguna.
It's a waste of time.
Buang masa saya.
What's the use of a target test?
Apa gunanya untuk periksa objektif?
If you lose, you can still rely on the target.
Jika awak kalah, awak masih boleh merebut kuasa...
It's not bad.
Tiada apa-apa.
Testing is also a waste of time
Ujian itu membazir masa.
That's right
Benar sekali.
It's troublesome.
Aduhai.
Ning Meng's aim is too ordinary.
Isteri saya terlalu biasa.
It should be a competition with the captain.
Saya rasa ketua pasukan akan mencuba.
Are you nervous?
Saya rasa lebih gementar.
In our team.
Pada Detailnya kita...
No one dares to compete with the captain.
Tiada sesiapa yang berani berbanding ketua pasukan.
Two bullets and one heart.
Dua peluru satu hati.
Can't you see?
Awak tak dapat lihat?
Your two bullets hit a bullet hole.
Mereka pukul peluru dalam lubang peluru.
I didn't see it clearly just now.
Saya tak nampak dengan jelas.
Report
Melaporkan.
One of the shots was two bullets and one heart.
Satu tembakan peluru adalah dua peluru.
The accuracy
Enam puluh enam cincin.
of Ninety-Six Ring Lemon is good.
Kesesuaian epal ini boleh...
It's really beyond my imagination.
Benar-benar luar biasa.
Ning Meng, if you're so strong,
Kalau saya kuat,...
if you can stay with Blue Lightning,
Kalau dapat tinggal di sini, elektrik biru...
how much better will our strength be?
Berapa lama kita akan meningkat?
That's right.
Betul tu.
What are you talking about?
Apa awak merepek?
Captain
Ketua Pengarah.
take one's place
Sedia.
Start
Permulaannya...
Captain takes time.
Ketua pasukan ini diperlukan.
3. 86 seconds.
Tiga puluh sembilan dan enam saat.
Captain, the total number of rings is
Ketua Pasukan, berapa lama...
97. Ning Meng
Sembilan puluh tujuh cincin.
is a good marksmanship.
Tembakan epal itu bagus.
What do you mean?
Apa maksud awak?
I mean such a good soldier.
Maksud saya, askar yang cemerlang...
I want to give her a chance.
Saya nak beri dia peluang...
It's impossible
Mustahil.
for such a soldier who always challenges his superiors
Jenis askar yang sentiasa mencabar pihak atasan.
to have great skills. I won't even want them.
Kalau awak hebat, saya takkan minta...
Aren't they all young and energetic?
Bukankah mereka semua muda dan bertenaga?
You've never been young.
Awak bukan muda, bukan?
Why are you mad at her?
Adakah awak lepaskan kemarahan awak pada dia?
Instructor Wen,
Alat bantu mengajar bahasa.
what is the bounden duty of a soldier?
Apa tugas askar?
Yes, obey orders.
Adalah taat pada arahan.
There is something wrong
Kualiti paling asas ini...
with this basic quality and style.
... dan gaya.
She is not a qualified soldier.
Dia bukan askar yang berkelayakan.
Not to mention a qualified special operations team member.
Dia bukan pasukan khas yang berkelayakan.
I don't understand.
Saya dah tak faham.
Where do you start talking about excellence?
Bagaimana kamu cakap bagus?
What's more,
Lebih-lebih lagi.
I don't have the energy to build Blue Lightning
Elektrik Biru dibentuk dalam masa yang singkat.
in such a short time.
Saya tiada tenaga nak buat.
Go teach her how to be a good soldier.
Pergi ajar dia bagaimana untuk jadi seorang askar.
Alright, it's settled then.
Baiklah. Lupakan sahaja.
I have things to do.
Saya masih memerlukan sesuatu.
I won't keep you.
Tiada siapa yang dapat...
Wait a minute.
Sementara awak tunggu,
I haven't finished yet.
Saya belum cakap lagi.
I need to change.
Saya mahu tukar baju.
I wonder.
Saya dah tahu.
This was usually no less than
Biasanya, mereka tak lebih rendah daripada saya.
a ninety-nine ring spear king.
Raja tembakan di gelung Feng Jiu.
Why did you hit the 97th Ring today?
Bagaimana awak dapat bertarung mati-matian?
You're saving her face, aren't you?
Awak selamatkan muka dia, kan?
She has no chance at all.
Dia tiada peluang untuk...
maybe
Mungkin...
I'm really too headstrong.
Saya benar-benar terburu-buru.
Don't say that.
Jangan cakap begitu.
You lost.
Walaupun awak kalah,...
But you are still proud to lose.
Tapi, awak sangat mengecewakan.
I told you for everyone.
Saya katakan itu untuk semua orang.
What we're afraid to say.
... kita takkan berani cakap begitu.
Do you think I still have a chance?
Awak kata saya ada peluang?
What are you talking about?
Apa awak merepek?
You don't really want to go back, do you?
Awak takkan rasa nak balik, kan?
The captain was angry just now.
Ketua pasukan ini masih marah.
Go apologize to him.
Pergi minta maaf pada dia.
You can do it.
Kita boleh lakukannya.
Hard
Susah diduga.
You know his temper.
Awak tak tahu pasal panas baran dia?
Besides,
Selain itu,
he doesn't want me at all.
Dia tak nak saya pun.
Ning Meng
Saya rasa...
Do you remember
Awak masih ingat...
what you told me back then?
Bagaimana tuan beritahu saya?
You are most afraid of being looked down upon by others.
Awak paling takut dipandang rendah oleh orang lain.
You said you had to climb to the finish line even if you climbed.
Awak cakap awak akan panjat hingga ke garisan penamat.
You must stay.
Awak mesti bermalam di sini.
You said you didn't want to be a heroic soldier.
Awak masih kata, awak tak nak menjadi pahlawan.
Not a good soldier.
Bukan askar yang baik.
What?
Bagaimana keadaannya?
Now I want you to talk to the captain.
Sekarang, beritahu ketua pasukan.
You won't even
Berjuang untuk diri sendiri.
do it for yourself?
Kamu tak pergi buat?
Report
Melaporkan.
Come in
Masuk.
What is it?
Kenapa?
Sorry, captain.
Saya minta maaf, ketua...
I was too impulsive today.
Saya terburu-buru lagi.
Have you packed everything?
Semua barang dah kemas?
I want you to give me another chance.
Saya minta awak beri saya satu lagi peluang...
I will correct it.
Saya akan betulkan keadaan...
I will double my training in the future.
Saya akan gandakan latihan saya nanti.
I won't do it again.
Takkan buat lagi.
Back to the original unit, you can double the training.
Kita boleh gandakan latihan seperti unit asal.
But I don't want to leave Blue Lightning.
Tapi, saya tak nak tinggalkan letrik biru.
Your family owns the army?
Rumah awak dibuka oleh pasukan tentera.
Come whenever you want.
Datang bila-bila masa,
You can leave if you want.
Pergilah sahaja kalau kamu mahu.
I'm sorry.
... maafkan mak.
Do you know
Awak tahu tak?
what a soldier's bounden duty is?
Apakah tugas askar?
Is it in your heart?
Adakah ia ada dalam hati awak?
Blue Lightning is a place that crushes humanity
Letrik biru adalah kisah yang merosakkan manusia.
and even despises life.
... atau tempat yang penuh dengan kejutan.
Is it in your heart?
Adakah ia ada dalam hati awak?
Qin Guan.
Pandangan saya mengenai Qin
He acted recklessly in management.
Patik berkelakuan biadab dalam pengurusan.
Brutal and rude in training.
Kejam dan kasar dalam latihan.
If Lan Dian and I
Kalau saya dan elektrik biru,
are in such a position in your heart.
Dalam hati awak macam ni.
Then why do you have to stay?
Kenapa awak kena tinggal?
Why should I stay?
Saya tak boleh biarkan...
Every bullet
Sebagai askar,
you've shot as a soldier.
Setiap peluru yang awak pukul,
Every drop of blood that flows.
Setiap darah yang mengalir,
That's an honor.
Ini satu kehormatan.
You've experienced actual combat.
Awak pernah mengalami peperangan sebenar.
I've seen blood and sacrifice.
Yang menyaksikan pendarahan dan pengorbanan.
These experiences.
Pengalaman ini...
It should have made you stronger and more stable
Saya patut biar awak lebih teruk...
than your comrades.
Lebih kuat dan stabil.
But you didn't do it.
Tapi awak tak buat.
I'm disappointed today.
Saya rasa kecewa hari ni.
Go back.
Baliklah.
It's gold. It shines everywhere.
Ia akan bercahaya di mana sahaja.
It doesn't have to be in blue electricity
Tak semestinya ia elektrik biru.
Captain
Ketua Pengarah.
I know everything you said.
Saya tahu semua yang awak cakap.
But staying in Blue Power
Tapi, awak tetap di elektrik Biru, kan?
is really important to me.
... penting sebenarnya.
So I hope
Jadi saya harap...
you can give it to me again.
Awak boleh bagi saya lagi.
Give me one more chance.
Beri saya satu lagi peluang.
No,
Tidak, Terima kasih
go home
Baliklah.
and follow orders.
Melaksanakan arahan.
What are you thinking about?
Awak tahu apa?
You didn't listen after talking for a long time, did you?
Dia tak dengar cakap saya selama lama, kan?
Okay
Bagus!
I'm willing to admit defeat.
Semoga awak kalah dalam pertarungan.
You lost.
Awak kalah.
Leave now.
Ayuh!
Yes
Aduhai.
Ning Meng
Saya rasa...
Instructor,
Guru pelatih
the captain just said he wanted to kick me out.
Ketua pasukan mahu halau saya.
I know
Saya tahu.
you're like this. Listen to me.
Macam mana awak boleh dengar saya?
Go back and pack your things.
Awak balik dan kemas barang.
Let's go. Let's go.
Mari kita mulakan perjalanan.
Leave the rest to me.
Serahkan urusan belakang kepada saya.
What are you talking about?
Apa?
Listen to me. Go.
Ikut saya. Cepat pergi.
Hurry up
Cepat!
Go, go!
Pergi ke sana cepat.
Don't worry about it. Leave it
Serahkan kepada saya.
to me.
Pergilah cepat.
Go. What are you doing?
Apa awak mahu lakukan?
Are you really leaving?
Awak betul-betul akan balik?
Is there no other way?
Tiada cara lain, kan?
You told me last time that
Beritahu saya hari itu,
Blue Lightning is your dream.
Elektrik Biru adalah impian awak.
You must stay in Blue Power.
Awak mesti tetap di elektrik biru.
It's only been a few days.
Baru beberapa hari sahaja.
You're leaving.
Awak akan balik.
Look at you.
Beritahu saya awak...
Why do you have to compete with the captain in shooting?
Mengapa pula awak nak berbanding ketua pasukan?
Didn't you obviously ask him to kick you out?
Bukankah awak mahu dia halau awak?
This is not the time.
Bukan waktu itu.
Why are you talking so quickly?
Saya akan ke sana segera.
I don't know.
Saya pun tak tahu.
But Ning Meng.
Tapi, saya rasa...
How dare you compete with the captain?
Berani awak bertanding sebagai ketua pasukan.
You're willing to admit defeat.
Saya masih mahu bertarung.
I admire you for that.
Saya rasa kagum dengan awak.
Come on
Sila berjamu.
Go back if you can.
Kalau awak boleh balik,...
Maybe it's more comfortable in the original unit.
Mungkin mereka lebih selesa di unit asal.
Why did you
Aduhai.
say it so easily?
Bagaimana kamu boleh cakap begitu mudah?
You're happy that Ning Meng is gone, aren't you?
Ningxi pergi, kamu rasa gembira?
We didn't tell her to leave.
... kita tak lepaskan dia.
That's right
Benar sekali.
What does it have to do with us?
Bagaimana ia terlibat?
Forget it
Lupakan sahaja.
Can you say anything about us?
Berunding dengan kami?
I'm leaving.
Saya balik!
Look at this.
Lihat ini?
What are you talking about?
Lembu apa?
Don't give it away.
Jangan hantar dia.
I can walk on my own.
Saya boleh pergi sendiri.
Let me, let me see you off.
Biar saya hantar awak.
You did it for me, too.
Awak pun pergi sebab saya.
Take care of
Awak jaga diri.
yourself. You too.
Kamu juga...
Take care, Ning Meng.
Take care, Ningxi.
Look at this.
Lihat ini?
Let's go
Ayuh!
What do you want to do?
Apa awak mahu buat?
What are you looking at?
Lihat.
Come on, tell me.
Beritahu saya.
Such a good soldier.
Seorang askar yang baik...
Why do you have to kick her out?
Kenapa saya perlu halau dia?
quiet and refined
Mandarin Jing.
Go back first.
Awak baliklah dulu.
Yes
Aduhai.
She's a better marksmanship than she is.
Lebih teruk...
It's really a pity that you can figure it out.
Rugi kalau awak mengetahuinya.
Look at those calluses on your hands.
Lihat senjata lama di tangan awak.
Who can compete with you?
Tiada siapa yang lebih baik daripada awak.
Chi Chi
Susah diduga.
I know
Saya tahu.
when you dig into
Apabila awak berada di sana,
your calluses.
Keluarkan pistol lama awak dari lompong.
Just sit there and ponder over things.
Awak boleh mengkajinya.
Come on, tell me.
Datang beritahu saya.
What are you thinking?
Apa awak fikir sebenarnya?
Why did you let her go?
Kenapa awak lepaskan dia pergi?
I gave her a chance,
Saya pernah beri dia peluang,
but she insisted on it herself.
Dia sendiri lebih teruk...
What can I do?
Saya tak boleh lakukannya.
You can do whatever she asks you to do.
Apa yang dia mahu lakukan?
Are you the captain or is she the captain?
Awak ketua pasukan atau ketua pasukan?
She never thought of me as captain.
Dia tak pernah panggil saya sebagai ketua.
Bubble up every day.
Setiap hari, saya bukalah.
Questioning my training method every day.
Tiga hari kedua saya mempersoalkan kaedah latihan saya.
Can I keep this kind of soldier?
Bolehkah saya tinggalkan askar ini?
You want to stay.
Mereka mahu tinggal.
How to get the blue light?
Bagaimana ia boleh dibawa masuk?
Qin Guan, let me tell you.
Saya akan beritahu awak, Qin.
In this world.
Aduhai.
There's no soldier who can't subdue.
Tiada askar yang tidak boleh diturunkan pangkat.
You can't subdue this soldier.
Awak tak boleh diturunkan pangkat.
That's because you're incompetent.
Maknanya, awak tak mampu.
Then I quit.
Saya takkan kering.
Please find a competent captain.
Awak minta ketua pasukan yang mampu.
I can't complete the task.
Saya tiada pilihan.
I won't argue with you.
Saya minta maaf kerana cintakan awak.
I'll give you one last chance.
Saya memberi awak satu lagi peluang terakhir.
Anyway, Blue Power has me and not her.
Apa pun, kuasa biru ada pada saya.
Are you trying to fool around with me?
Awak nak mainkan saya?
Report
Melaporkan.
I dare not
Saya takut.
Look at you.
Beritahu saya awak...
Is there anyone who can be captain like you?
Awak pernah jadi ketua pasukan?
Ning Meng questioned your method.
Saya mempersoalkan cara awak...
Ning Meng is such a good soldier.
Askar yang begitu baik,
I think you brought her askew.
Awak yang bengkokkan dia.
So I want to give her back.
Jadi, saya akan pulangkan dia.
Qin Guan
Pandangan Qin
Ning Meng, you have to stay even if you want to.
Ningxi, awak kena tinggal.
If you don't stay, you have to stay.
Kita mesti uruskan semua.
That's an order.
Ini adalah arahan.
Yes
Aduhai.
Let me tell you.
Saya akan beritahu awak.
Without my permission in the future.
Tanpa persetujuan saya kelak.
No one can kick her out.
Tiada siapa yang boleh halau dia.
Go now.
Cepat pergi.
Get her back for me.
Cari dia untuk saya.
Right away! Right away!
Segera.
Yes
Aduhai.
Come back and see us when you have time.
Awak boleh datang jumpa kami bila lapang.
The captain is here.
Ketua pasukan sudah datang.
I really have to go.
Saya betul-betul perlu pergi.
Or we'll miss the bus later.
Kalau tak, saya terlepas kereta.
Let's go
Ayuh!
Captain
Ketua Pengarah.
Stand by.
Sedia.
Yes
Aduhai.
Wait a minute.
Tunggu apa lagi?
You don't have to kick me out.
Tanpa memberitahu saya,
I can walk on my own.
Saya akan balik sendiri.
Go back.
Kamu boleh balik.
Where are you going?
Ke mana tuan hendak pergi?
What are you doing?
Bagaimana awak boleh lakukan ini?
Go back to the dorm.
Ayuh pulang ke asrama.
Did I hear you right?
Saya tak salah dengar.
I thought we agreed to leave if we lost.
Bukankah dia akan balik selepas kalah?
The result of the competition is invalid.
Pencapaian dia dalam permainan ini.
Is that enough?
Okey?
Why are you laughing?
Apa maksud awak?
Your teeth are white.
Mempunyai gigi putih?
I'm warning you,
Saya memberi amaran kepada awak.
don't think you have the support of the detachment leader.
Jangan sangka ketua pasukan ini menyokong awak.
You can do whatever you want.
Awak boleh buat apa sahaja.
Every day of your future in Blue Lightning.
Awak akan tahu setiap hari dalam elektrik biru.
You have to behave yourself.
Kita mesti mementingkan peraturan,
Be honest.
Hal ini dapat difahami.
Otherwise, it's no use for the commander to come.
Jika tidak, komander tiada guna.
Follow my orders.
Ikut semua arahan saya.
Turn back!
Berundur.
Run away
Asrama matlamat
in the target dormitory,
Ayuh!
and so do you
Awak pun sama.
Yes
Aduhai.
Don't go.
Jangan keluar, tuan.
Sit there and rest for a while.
Berehat di sana.
Are you satisfied?
Awak dah rasa puas hati?
What satisfaction?
Puas hati apa?
Don't play dumb.
Jangan berpura-pura bodoh.
Ning Meng is really a good prospect.
Saya rasa isteri saya baik...
The detachment leader has a good heart.
Ketua pasukan ini susah payah.
It's just to keep a good soldier.
Supaya awak boleh menjadi askar yang baik.
Don't fool around.
Jangan bodoh.
Let me tell you.
Saya akan beritahu awak.
It's settled.
Hal ini akan tamat.
Don't use the detachment leader to pressure me if you need anything.
Jangan panggil saya ketua pasukan.
also
Tak lama lagi...
You have a plan.
Awak ada rancangan.
Ning Meng will leave sooner or later.
Lambat laun, Cik Muda akan balik.
What else do you have in mind?
Apa lagi yang awak fikir?
Don't think about it.
Jangan fikir lagi.
Okay
Bagus!
Let's not talk about it today, okay?
Hari ini, kita tak cakap apa-apa.
Why didn't you say anything?
Mengapa dia tak beritahu saya?
also
Tak lama lagi...
You knew the detachment leader wanted to keep her.
Awak tahu tak yang ketua pasukan ini akan biar dia...
Why did you ask her to pack up?
Kenapa? Awak mahu dia kemas barang?
This is not maintenance.
Saya bukan nak melindungi...
Your dignity as Captain Qin?
Adakah maruah Kapten Qin?
Look
Lihat.
You gave the order.
Awak telah diarahkan.
Ning Meng, why don't you pack up?
Isteri saya belum kemas barang.
So many soldiers are watching.
Begitu ramai askar yang melihat...
Where will you put your captain's face
Nanti, muka ketua pasukan awak
in the future?
Ke mana tuan hendak pergi?
Instructor Wen,
Alat bantu mengajar bahasa.
do I have to thank you?
Terima kasih untuk semuanya, kan?
Alright, alright.
Baik, sila berjamu.
Let's not talk about it.
Jangan cakap lagi.
You ordered me to cook brown sugar water
Kebanyakan askar kita sedang menunggu...
for Li Sisi.
Air gula merah yang telah di masak
It's ready.
... sudah dimasak.
I'll send it to her now.
Saya akan hantar dia sekarang.
Look at you.
Lihatlah awak!
I care about them very much.
Jelas mengambil berat tentang mereka.
You're so shameless.
Awak masih hidup.
Don't send it away.
Berhenti hidangkan.
Love to drink or not.
Cinta untuk minum dan bukan...
I'm used to it.
Saya biasa dengan masalah ini.
Including you.
Termasuk awak.
Fine
Baik, tuan.